URL: https://n1584246.websitebuilder.online/personen-und-gruppen/foerderverein/
============================================================

Förderverein
50 Jahre Engagement
Verein der Freunde und Förderer der Realschule Troisdorf am Heimbach e.V.

Seit über 50 Jahren unterstützt der
Verein der Freunde und Förderer der Realschule Troisdorf am Heimbach e.V.
die schulische Arbeit der Städtische Realschule Troisdorf am Heimbach.

Unser Ziel ist es, das schulische Leben aktiv mitzugestalten und dort zu helfen, wo öffentliche Mittel allein nicht ausreichen. Gemeinsam mit Eltern, Lehrkräften, Ehemaligen und Förderern setzen wir uns für bestmögliche Lern- und Entwicklungschancen unserer Schülerinnen und Schüler ein.

Aufgaben und Ziele

Der Förderverein unterstützt die Schule insbesondere durch:

Anschaffung von Lehr- und Lernmitteln zur Förderung und Verbesserung des Ausbildungsniveaus
Finanzielle Unterstützung von Kindern aus sozialen Gründen bei Klassenfahrten (bei nachgewiesener Bedürftigkeit)
Zuschüsse zu Projektarbeiten im Rahmen der regelmäßigen Projektwochen
Aktive Mitgestaltung schulischer Möglichkeiten – über die reguläre Ausstattung hinaus
Gewinnung von Sponsoren zur Verbesserung der schulischen Ausstattung im Sinne der „Öffnung der Schule nach außen“
Beschaffung zusätzlicher Praktikumsplätze für die 9er und 10er Klassen zur besseren Vorbereitung auf das Berufsleben

Wir verstehen uns als Brücke zwischen Schule, Elternhaus, Wirtschaft und Öffentlichkeit.

Mitgliedschaft

Gestalten Sie die Entwicklung der schulischen Möglichkeiten

Helfen Sie mit, auch in Zukunft weitere Projekte zum Vorteil unserer Kinder zu verwirklichen.
Mit Ihrer Mitgliedschaft und Ihrer persönlichen Unterstützung können wir Ideen in die Tat umsetzen.

Werden Sie Mitglied im
Verein der Freunde und Förderer der Realschule Troisdorf am Heimbach e.V. –
dem Förderverein der Schule Ihrer Kinder.

Anmeldung / Beitrittserklärung

Wenn auch Sie Mitglied werden möchten, laden Sie bitte die entsprechende Beitrittserklärung herunter.

Das Formular ist digital ausfüllbar.
Bitte:

Formular am PC ausfüllen
Ausdrucken und unterschreiben
Über den/die Klassenlehrer/in abgeben
oder
Per Post oder E-Mail an uns senden

Nach dem Download kann das Formular direkt ausgefüllt und versendet werden.

Ansprechpartner/ Kontakt

Vorsitzende
Frau Melanie Viehöver

Stellvertretende Vorsitzende und Schriftführerin
Frau Christiane Strack

Kassenwartin
Frau Sigrid Fournes

Kassenprüfer
Herr Frank Herbst
Herr Jürgen Over

 

Anschrift

Verein der Freunde und Förderer der Realschule Troisdorf am Heimbach e.V.
c/o Städtische Realschule Troisdorf am Heimbach
Heimbachstraße 10
53842 Troisdorf

 

Aktuelles aus dem Förderverein
Scheckübergabe aus dem Erlös des Sponsorenlaufs 

Am 11.01.2024 übergaben Herr Frank Herbst (Schulleiter und Kassenprüfer) sowie Frau Christiane Strack (Stellvertretende Vorsitzende) den Scheck aus dem erfolgreichen Sponsorenlauf an unsere Schule.

Solche Aktionen zeigen, wie stark unsere Schulgemeinschaft zusammenarbeitet – für konkrete Projekte und direkte Unterstützung unserer Kinder.

Gemeinsam für unsere Schule

Seit über 50 Jahren steht unser Förderverein für Engagement, Verantwortung und Gemeinschaft.
Mit Ihrer Unterstützung können wir auch in Zukunft die schulischen Möglichkeiten lebendig, vielfältig und zukunftsorientiert gestalten.

Kontakt: schule.foerderverein(at)rs-heimbach.de

PDF's:

Satzung          Datenschuterklärung          Anschaffungen (bis 2021)

Diese Website verwendet Website-Tracking-Technologien von Drittanbietern, um Dienstleistungen anzubieten, diese kontinuierlich zu verbessern und Werbung entsprechend der Benutzerinteressen anzuzeigen. Klicken Sie auf "Akzeptieren" wenn Sie damit einverstanden sind. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen oder ändern.
Konfigurieren

Akzeptieren
Ablehnen