URL: https://n1584246.websitebuilder.online/personen-und-gruppen/schuelervertretung/
============================================================

Schülervertretung (SV)

In der Schülervertretung (SV) engagieren sich folgende Schülerinnen und Schüler für die Interessen unserer Schulgemeinschaft: Ayad Alsinjari, Salar Alshihmani, Khadija Becker, Berat Demir, Asli Olmaz und Fjolla Zahiti.

 

Die Schülervertretung (SV) ist die Stimme der Schülerinnen und Schüler unserer Realschule. Sie setzt sich aktiv für die Interessen der Schülerschaft ein und gestaltet das Schulleben engagiert mit.

Unsere Aufgaben

Die SV übernimmt vielfältige Aufgaben innerhalb der Schule:                                                                                                                 

Vertretung der Interessen der Schülerinnen und Schüler gegenüber Lehrkräften und Schulleitung
Mitarbeit in schulischen Gremien und Konferenzen
Organisation und Unterstützung von Schulaktionen und Projekten
Mitgestaltung von Schulveranstaltungen
Förderung eines respektvollen und offenen Miteinanders

Wer gehört zur SV?

Die SV besteht aus:

den gewählten Klassensprecherinnen und Klassensprechern
den Schülersprecherinnen und Schülersprechern
engagierten Schülerinnen und Schülern, die sich aktiv einbringen möchten
den SV-Verbindungslehrkräften

Gemeinsam arbeiten wir daran, unsere Schule als Lern- und Lebensraum weiterzuentwickeln.

Unsere Ziele

Verbesserung der Schulatmosphäre
Mitbestimmung und Mitgestaltung
Stärkung der Gemeinschaft
Umsetzung neuer Ideen aus der Schülerschaft
Mitmachen!

Du möchtest dich engagieren, eigene Ideen einbringen oder dich für deine Mitschülerinnen und Mitschüler einsetzen?
Dann sprich deine Klassensprecher an oder melde dich direkt bei der SV!

Gemeinsam bewegen wir etwas – für unsere Schule, für unsere Gemeinschaft.

Das Logo der Schülervertretung

Das Logo der Schülervertretung ist unser Erkennungszeichen auf allen Schulveranstaltungen. Ob Sportfeste, Schulfeste oder besondere Projekte – an dem Logo auf dem T‑Shirt erkennst du sofort, wer zur SV gehört. Unsere SV‑Mitglieder stehen dir jederzeit für Fragen, Ideen oder Anregungen zur Verfügung.

Diese Website verwendet Website-Tracking-Technologien von Drittanbietern, um Dienstleistungen anzubieten, diese kontinuierlich zu verbessern und Werbung entsprechend der Benutzerinteressen anzuzeigen. Klicken Sie auf "Akzeptieren" wenn Sie damit einverstanden sind. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen oder ändern.
Konfigurieren

Akzeptieren
Ablehnen