URL: https://n1584246.websitebuilder.online/personen-und-gruppen/sekretariat-und-hausmeister/
============================================================

Sekretariat

Das Sekretariat ist die zentrale Anlaufstelle für Schülerinnen und Schüllern, Eltern und Lehrkräften. Hier werden Fragen beantwortet, Mitteilungen entgegengenommen und Termine koordiniert.

Montag
07:00 – 13:30
Dienstag
07:00 – 13:00
Mi – Do
07:00 – 15:45
Freitag
07:00 – 13:00
Sa – So
Geschlossen

Täglich von 10:50 – 11:45 Uhr geschlossen.

Kontakt                                                                                                                                                                

 Telefon: (0 22 41) 7 77 15                                                                                                                                                                            Telefax: (0 22 41) 7 51 05                                                                                                                                                                                      Email:    schule.verwaltung(at)rs-heimbach.de

Krankmeldungen und Beurlaubungen

Krankmeldungen:

Bei Krankheit oder sonstigen Verhinderungsfällen müssen Eltern ihr Kind am jeweiligen Tag vor Unterrichtsbeginn über den QR-Code (siehe unten) krank melden bzw. abmelden.

Zusätzlich ist eine schriftliche Entschuldigung spätestens bis zum 3. Krankheitstag an den/die Klassenlehrer/in zu übermitteln.
Im Bedarfsfall kann die Schule ein ärztliches Attest anfordern.
Arztbesuche während der Unterrichtszeit sind nur in absoluten Ausnahmefällen erlaubt, z. B. für das Einsetzen einer Zahnspange oder Blutabnahme auf nüchternen Magen.

Beurlaubungen:
Anträge auf Unterrichtsbefreiung sind nur in Sonderfällen möglich. Sie müssen rechtzeitig vorher schriftlich über den/die Klassenlehrer/in bei der Schulleitung beantragt werden.

Krankmeldungen

Vorgehen im Krankheitsfall                        

Wenn Ihr Kind krank ist, melden Sie es  bitte ab. Dafür können Sie den QR-Code benutzen oder klicken Sie hier.

Hausmeister

Unser Hausmeister sorgt dafür, dass die Schule immer in bestem Zustand bleibt. Er kümmert sich um Reparaturen, Wartung von Gebäuden und Technik, Pflege der Außenanlagen und unterstützt bei Schulveranstaltungen.

Bei Fragen oder Problemen rund um die Schule steht er den Schüler*innen, Lehrkräften und Eltern jederzeit zur Verfügung.

Richard Müller

Diese Website verwendet Website-Tracking-Technologien von Drittanbietern, um Dienstleistungen anzubieten, diese kontinuierlich zu verbessern und Werbung entsprechend der Benutzerinteressen anzuzeigen. Klicken Sie auf "Akzeptieren" wenn Sie damit einverstanden sind. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen oder ändern.
Konfigurieren

Akzeptieren
Ablehnen