URL: https://n1584246.websitebuilder.online/
============================================================

Herzlich willkommen auf unserer Homepage
Folgt uns auf Instagram!

Entdeckt das Schulleben hautnah auf unserem Instagram-Profil: spannende Projekte, Schulaktionen, kreative Beiträge unserer Schüler:innen und Einblicke hinter die Kulissen. Bleibt immer auf dem Laufenden und erlebt unsere Schule aus nächster Nähe!

Anmeldeverfahren für die neuen Fünftklässler für das Schuljahr 2026/2027

Liebe Eltern von Grundschulkindern, 

für die Städtische Realschule Am Heimbach gelten für die Anmeldungen zum Schuljahr 2026/2027 folgende Termine:

Montag, 23.02.2026 bis Freitag, 19.03.2026                     

Anmeldungen werden an allen Unterrichtstagen außer mittwochs im Sekretariat in der Zeit

      von 8:00 Uhr bis 13:00 Uhr (montags nur bis 12.00 Uhr)                                              

entgegengenommen.

Bitte beachten Sie, dass das Datum der Anmeldung innerhalb des angegebenen Zeitraums keinen Einfluss hat auf die Aufnahme an der Schule.

Anmeldeformular 2026/2027

Bei einer Hauptschulempfehlung wird gebeten, das Kind zur Anmeldung mitzubringen, da dann ein Beratungsgespräch erfolgt. Die Unterlagen bitte im Original und möglichst als Kopie mitbringen.

Es wird gebeten, bei der Anmeldung vorzulegen:

Geburtsurkunde
Endjahreszeugnis des 3. Schuljahres
Halbjahreszeugnis des 4. Schuljahres
Original-Anmeldeschein der Grundschule
Kompetenzbeurteilung der Troisdorfer Grundschulen
Nachweis über den Masern-Impfschutz
ggf. Sorgeberechtigungsnachweis 

 

 

 

 

Informieren Sie sich in diesem Video und der Pressemitteilung über weiterführende Schulformen in Troisdorf

i

Wir benötigen Ihre Zustimmung, um dieses Video zu laden

Wir verwenden einen Drittanbieterdienst, um Videoinhalte einzubetten, die möglicherweise Daten über Ihre Aktivitäten sammeln. Bitte überprüfen Sie die Details in der Datenschutzerklärung und akzeptieren Sie den Dienst, um das Video anzusehen.

Akzeptieren
Dokument zur Pressemitteilung                                                      
Krankmeldungen

Vorgehen im Krankheitsfall                        

Wenn Ihr Kind krank ist, melden Sie es  bitte ab. Dafür können Sie den QR-Code benutzen oder klicken Sie hier.

Terminkalender

Mit dem QR-Code kommen Sie zu unserem Terminkalender.Sie können auch auf den Link „Terminkalender“ klicken.

Kontakt

Städtische Realschule Am Heimbach


Heimbachstraße 10
53840 Troisdorf

Telefon: (0 22 41) 7 77 15
Telefax: (0 22 41) 7 51 05                                       schule.verwaltung@rs-heimbach.de

585 

Schülerinnen und Schüler

104

Absolventen pro Jahr

56

Lehrerinnen und Lehrer

Diese Website verwendet Website-Tracking-Technologien von Drittanbietern, um Dienstleistungen anzubieten, diese kontinuierlich zu verbessern und Werbung entsprechend der Benutzerinteressen anzuzeigen. Klicken Sie auf "Akzeptieren" wenn Sie damit einverstanden sind. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen oder ändern.
Konfigurieren

Akzeptieren
Ablehnen