URL: https://n1584246.websitebuilder.online/organisation/wahlunterricht-im-ganztag/
============================================================

Wahlunterricht im Ganztag

Die Realschule Am Heimbach ist eine Ganztagsschule, in der Unterricht und sinnvolle Freizeitgestaltung Hand in Hand gehen. Ein fester Bestandteil unseres Ganztagsangebots ist der Wahlunterricht (WU) für die Jahrgangsstufen 5 und 6.

Der WU findet montags, mittwochs und donnerstags in der 6. Stunde (14:35–15:40 Uhr) statt. Die Schülerinnen und Schüler können – je nach Interesse – ein- bis dreimal pro Woche teilnehmen. Die Kurse werden halbjährlich neu gewählt, sodass die Kinder ihre Schwerpunkte immer wieder neu setzen können.

Vielfältige Angebote

Der Wahlunterricht bietet ein breites Spektrum an Aktivitäten, unter anderem:

Sportliche Angebote (z. B. Rund um den Ball, Fußball)
Künstlerische Angebote (Malen und Zeichnen)
Kreativ-gestalterische Angebote (z. B. Arbeiten mit Pappmaché)
Soziale Angebote (z. B. Gesellschaftsspiele)

Die Kurse finden jahrgangsübergreifend statt und fördern Teamgeist, Kreativität sowie selbstständiges Arbeiten.

 

Organisation und Teilnahme

Die Anmeldung zum Wahlunterricht ist für ein Halbjahr verbindlich. Die Wahlen gelten jeweils für ein Schulhalbjahr und müssen fristgerecht erfolgen. Ansprechpartnerin für alle Fragen rund um den Ganztag und den Wahlunterricht ist die Ganztagskoordinatorin Frau Fournes.

Getragen wird das Angebot von Lehrkräften der Schule, Mitarbeitenden der AWO, externen Partnern sowie ehrenamtlichen Unterstützern. Ergänzt wird das Ganztagsprogramm durch eine „Bewegte Pause“ mit zusätzlichen Sportangeboten in der Mittagspause.

Der Wahlunterricht ist ein wichtiger Baustein unseres Ganztagskonzepts: Er ermöglicht unseren Schülerinnen und Schülern, ihre Interessen zu entdecken, Talente zu entfalten und Gemeinschaft aktiv zu erleben.

Diese Website verwendet Website-Tracking-Technologien von Drittanbietern, um Dienstleistungen anzubieten, diese kontinuierlich zu verbessern und Werbung entsprechend der Benutzerinteressen anzuzeigen. Klicken Sie auf "Akzeptieren" wenn Sie damit einverstanden sind. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen oder ändern.
Konfigurieren

Akzeptieren
Ablehnen